あなたのフルネームは何ですか？
生年月日を教えてください。
出生地はどこですか？
あなたの故郷について教えてください。
引っ越しや複数の場所で生活した経験はありますか？もしあれば、どこですか？
現在流暢に話せる言語は何ですか？
あなたが最も独自性があると考える自分の特性は何ですか？
最終学歴は何ですか？
専攻または研究分野は何ですか？
どの学校、大学、または専門学校に通いましたか？
どの小学校に通っていましたか？
どの中学校に通っていましたか？
どの高校に通っていましたか？
学生時代に部活やクラブ活動に参加していましたか？
学校で一番好きだった教科とその理由を教えてください。
ある分野について徹底的に学べるとしたら、何を選びますか？
生涯を通じて学び続けるために、どのような努力をしていますか？
瞬時に新しい言語を習得できるとしたら、どの言語を選びますか？
あるテーマについて瞬時に英知を得られるとしたら、それは何ですか？
理想的な働く環境を教えてください。
キャリアの成功をどのように定義しますか？
チームでの強みと弱みを教えてください。
複雑な問題を解決した経験を教えてください。
最初の仕事は何でしたか？ そこから何を学びましたか？
取得している職業資格やライセンスは何ですか？
これまでのキャリアの進展を教えてください。
海外での勤務経験はありますか？ もしあれば、どこで、どのような役割でしたか？
これまでの役職でどのようなスキルを得ましたか？
キャリアで主導した、または貢献したプロジェクトは何ですか？
通常どのようにネットワークを築き、専門的な関係を維持していますか？
どの業界で働いた経験がありますか？
現在のキャリアを選んだきっかけは何ですか？
仕事でフィードバックや批判をどのように対処しますか？
独立して働くのとチームで働くのはどちらが好きですか？
構造化された環境と柔軟な環境のどちらで働くのが好きですか？
仕事と私生活のバランスをどのように取っていますか？
新しいテクノロジーやツールを学ぶ際、どのように取り組みますか？
相手によってコミュニケーションの取り方をどのように変えますか？
他者に建設的なフィードバックを行う際、どのようなアプローチをとりますか？
仕事を始める前に行う個人的な儀式のような習慣はありますか？
複数の重要なタスクがあるとき、どのように時間配分を行いますか？
苦手な同僚から学んだことは何ですか？
将来のキャリアが不確実な場合、どのように対処しますか？
日常生活で最もやる気を引き出されるのは何ですか？
日記やジャーナルをつけたことはありますか？何を書いていましたか？
好きな祝日や祭りは何ですか？その理由は何ですか？
一日の終わりにリラックスするための一番の方法は何ですか？
典型的な一日の過ごし方を教えてください。
テクノロジーはあなたの生活でどのような役割を果たしていますか？
誕生日は普段どのようにお祝いしますか？
好きな運動や身体活動は何ですか？
普段週末をどのように過ごしますか？
毎朝起きるモチベーションは何ですか？
都会、郊外、田舎のどこに住むのが好きですか？
好きな料理や食文化は何ですか？
今、人生で最も楽しみにしていることは何ですか？
お気に入りの地元のスポットやたまり場はありますか？それが特別な理由は何ですか？
人生の大きな節目をどのように祝いますか？
好きな季節とその理由は何ですか？
毎日欠かさず行っている個人的な習慣やルーティンはありますか？
計画派ですか、それとも行き当たりばったり派ですか？その理由は何ですか？
日々のルーティンにセルフケアをどのように組み込んでいますか？
精神的に疲弊したとき、どのように気力を回復しますか？
人生で休息を取るタイミングやペースを落とす判断はどのようにしていますか？
ライフスタイルを大幅に変えた経験はありますか？そのきっかけは何でしたか？
ユーモアはあなたの人生でどのような役割を果たしていますか？
日常生活の中で、どのように好奇心を育んでいますか？
情報を得ることと精神的な安定を保つことを、どのように両立していますか？
どの小学校に通っていましたか？
どの中学校に通っていましたか？
どの高校に通っていましたか？
子供の頃にどんな習い事や趣味をしていましたか？
子供の頃の憧れの人物は誰でしたか？
一番古い記憶は何ですか？
お父さんはどのようなお仕事をされていましたか？
お母さんはどのようなお仕事をされていましたか？
兄弟姉妹はいますか？いる場合、何人でどんな関係ですか？
家族には何か特別な伝統や習慣がありましたか？
子供の頃の一番好きな家族旅行はどこでしたか？
両親が育てる中で強調した価値観や教訓は何ですか？
子供の頃、家では何語を話していましたか？
子供の頃に影響を受けた本や物語は何ですか？
一番好きな子供時代の思い出は何ですか？
子供時代に最も楽しんだゲームやアクティビティは何ですか？
子供時代にペットを飼っていましたか？どんなペットで名前は何でしたか？
家族で作る食事で一番好きな料理やメニューは何でしたか？
子供時代に地域のコミュニティ活動やイベントに参加していましたか？
特別な思い入れのあるお気に入りのおもちゃやアイテムはありましたか？
家族で大切にしていた伝統や祝日は何ですか？
祖父母との関係をどのように説明しますか？
子供の頃の夢の職業は何でしたか？
家族で代々受け継がれている特別なレシピはありますか？
子供時代の好きなテレビ番組やアニメは何ですか？
家族で誇りに思う伝統は何ですか？
幸福の最初の記憶は何ですか？
子供時代の好きなゲームやアクティビティは何ですか？
子供時代の好きな本や物語は何ですか？
お気に入りの家族の思い出は何ですか？
家族の中でどのような個人的な遺産を築きたいですか？
最も喜びを感じる趣味や関心事は何ですか？
どんなスポーツや運動に関わっていましたか？
現在楽しんでいる趣味は何ですか？
好きな本、映画、または曲は何ですか？
どんな音楽が好きで、その理由は何ですか？
料理やお菓子作りは好きですか？得意な料理は何ですか？
どんな芸術的スキルでも習得できるとしたら、何を選びますか？
創造性はあなたの人生でどのような役割を果たしていますか？
どのような環境があなたの創造性を刺激しますか？
これまでのキャリアで最大の成果は何ですか？
来年中にどのようなスキルを伸ばしたいですか？
長期的なキャリア目標は何ですか？
今後2～3年の短期目標は何ですか？
子供の頃の一番の成功体験は何ですか？
賞や表彰を受けた経験はありますか？それは何ですか？
最も誇りに思う個人的な達成は何ですか？
バケットリスト（人生の目標リスト）はありますか？そこには何が含まれていますか？
身につけたいと思うスキルは何ですか？
誇りに思うプロジェクトやイニシアチブを始めたことがありますか？
自分ができるとは思わなかったことをした経験はありますか？
今までで最も誇らしい瞬間は何ですか？
目標を設定し、それを達成するためのアプローチは何ですか？
人生で最も大きな成果は何ですか？
今後5年で達成したいことは何ですか？
誇りに思っている習慣はありますか？
将来の抱負は何ですか？
成功を祝うとき、どのようにしますか？
まだ達成していない個人的な目標で、今後達成したいものは何ですか？
独学で習得して誇りに思っていることは何ですか？
若い頃の自分が誇りに思うであろう個人的な達成は何ですか？
長期的な目標に向かって進む際、やる気を維持するにはどうしますか？
初めは不可能に思えたが自分で設定した目標はありますか？
長期的な目標に向かって取り組む際、どうやって忍耐力を維持しますか？
個人の成長や進歩をどのように祝いますか？
気が散ることの多い世界で、長期目標への集中をどう維持しますか？
ストレスや困難な状況にどのように対処しますか？
最も冒険的なことをした経験は何ですか？
改善したいと思っている自分自身の特徴は何ですか？
人生を変えた出来事を経験したことはありますか？それは何ですか？
最大の恐れは何で、それをどのように克服しようとしていますか？
最大のリスクを取った経験は何ですか？
困難な時にあなたを支えるものは何ですか？
個人的成長をどのように定義しますか？
人生設計に予期せぬ変化があった場合、どのように対処しますか？
恐怖を克服した経験はありますか？それはどのように達成しましたか？
時間とともに個人的成長をどのように測定しますか？
逆境に直面したときのあなた自身の哲学は何ですか？
難しい会話の最中に感情をどのようにコントロールしますか？
私生活で問題解決に取り組む際、どのようなアプローチをとりますか？
不確実性に直面しているとき、どのように希望を保ちますか？
悪い習慣を断ち切った経験はありますか？どのように達成しましたか？
恐れていたことに直面してみたら、それほどでもなかった経験はありますか？
嫉妬や羨望の感情にどのように対処しますか？
思ったより進捗が遅いとき、どうやってモチベーションを保ちますか？
逆境を乗り越えた中で最も大切にしている思い出は何ですか？
行き詰まったり、インスピレーションが湧かないときはどうしますか？
繰り返しの挫折に対して、どのようにレジリエンスを養いますか？
長い時間をかけた個人的成長を、どのように把握していますか？
自分の内面における葛藤を解消するために、どのようなアプローチをしますか？
困難や痛みを伴う経験にどのように意味を見出しますか？
誰かがあなたの動機や意図を疑ったとき、どのように反応しますか？
今取り組んでいる個人的成長の分野は何ですか？
失敗を好機に変えた経験はありますか？どうやって実現しましたか？
プレッシャー下で個人的な意思決定を行う際、どのようにアプローチしますか？
新たに身につけたい習慣は何で、その理由は何ですか？
自分が評価されていない、軽視されていると感じたとき、どう対処しますか？
失敗したときにも自分に対して思いやりを保つためにはどうしていますか？
建設的な批判と個人攻撃に対して、どのように反応を変えていますか？
一晩で一つの習慣を変えられるとしたら、何を選びますか？
ストレスが限界を超えないようにするにはどうしていますか？
何か有意義なことを達成するためにコンフォートゾーンから踏み出した経験はありますか？
成長が停滞していると感じるとき、個人的な成長にどのようにアプローチしますか？
深く根付いた習慣を変えた経験はありますか？その引き金は何でしたか？
困難な状況で楽観性を維持するために何をしていますか？
やる気が出ないとき、どのように自己啓発に取り組みますか？
最も効果的だと思うリーダーシップスタイルは何ですか？
リーダーシップを取った経験はありますか？それはどのようなものでしたか？
リーダーにはどのような資質を求めますか？
キャリアに最も影響を与えた人は誰ですか？
メンターがいた場合、それはあなたのキャリアにどのような影響を与えましたか？
子供の頃の憧れの人物は誰でしたか？
子供時代にあなたの人生に最も影響を与えた人は誰ですか？
現在のロールモデルは誰で、その理由は何ですか？
キャリアや私生活で誰かを指導したり導いたりした経験はありますか？
人生でメンターを持ったことはありますか？彼らから何を学びましたか？
人生の価値観に最も影響を与えた人は誰ですか？
忘れられないメンターや教師はいますか？
メンターはあなたの個人的成長にどのような役割を果たしていますか？
ロールモデルの影響で自分の行動を変えたことはありますか？
あなたがきっかけで他の人が前向きな変化を起こした経験はありますか？
尊敬する人物を観察することで何を学びましたか？
助言を必要としている人にメンター的な役割を果たしたことはありますか？
日常生活で最もやる気を引き出されるのは何ですか？
最も感動ややる気を与えてくれるものは何ですか？
人生で成功するために最も重要だと思うスキルは何ですか？
日々の生活で大切にしている価値観や信念は何ですか？
自分の最大の強みは何だと思いますか？
最も大切にしている所有物は何ですか？
インスピレーションを与えてくれるお気に入りの名言や格言はありますか？
絶対に欠かせないものは何ですか？
幸福をどのように定義しますか？
最高の自分になるためのインスピレーションは何ですか？
普段どのように感謝の気持ちを表現していますか？
成功をどのように定義しますか？
意思決定を導く中核的な価値観は何ですか？
人生で最も感謝していることは何ですか？
歴史上の人物と夕食を共にできるとしたら、誰を選び、その理由は何ですか？
今までで最も意味深い贈り物は何で、それが特別だった理由は何ですか？
守るのが最も難しいと感じる個人的価値観は何で、その理由は何ですか？
セカンドチャンスを信じますか？その理由は何ですか？
自分にとって最も重要なパーソナル・バウンダリーは何ですか？
倫理観や道徳観が試される状況で、どのように対処しますか？
人生で本当に大切なものをどのように判断しますか？
自分の信念に挑戦してくる人がいる場合、どのように反応しますか？
最もインスピレーションを得られる物語やストーリーは何ですか？
充実した人生をどのように定義しますか？
人生における自分自身の使命や目的は何だと考えていますか？
自分の根幹となる信念や価値観への批判に、どのように対処しますか？
人間の「本物らしさ」とはどのように定義しますか？
自信と傲慢の違いをどのように定義しますか？
どのアドバイスに従い、どれを無視するかはどのように判断しますか？
あなた自身の「成功」の定義は何ですか？
競争の激しい環境で、どのように自分の価値観を守りますか？
不都合や負担がある場合でも、どのように誠実さを保ちますか？
日常的な関わりの中で、優しさはどのような役割を果たしていますか？
自分の立場を貫くべきか、譲歩すべきかをどう判断しますか？
精神的健康を守るために設定している個人的な境界線は何ですか？
自分が「欲しいもの」と「必要なもの」をどのように区別していますか？
日常生活で目的意識を保つために何をしていますか？
卓越性を目指しつつ、どのように謙虚さを維持しますか？
自分の価値観に沿った生き方をするために、どのようなステップを踏んでいますか？
どの個人的な闘いが戦う価値があるのか、どう判断しますか？
助けること、助けられることに対するあなたのアプローチを導く個人的な哲学は何ですか？
「知恵」をどのように定義し、どこからそれを求めますか？
単に忙しいだけの人生と有意義な人生を分けるものは何だと思いますか？
あなたがこの世を去った後、人々に最も覚えていて欲しいことは何ですか？
これまでに学んだ最も重要な教訓は何ですか？
人生の早い段階で受け取りたかったアドバイスは何ですか？
今までで最も嬉しかった褒め言葉は何ですか？
大きな教訓を学んだ失敗は何ですか？
過去の自分にアドバイスを送るなら、何を伝えますか？
学ぶのに最も時間がかかった人生の教訓は何ですか？
大きな事柄に対する意見を変えた経験はありますか？それはなぜですか？
自伝を書くとしたら、その中心となるテーマは何ですか？
失敗から学ぶために普段どのようなアプローチをしていますか？
どのような人生経験があなたの個人的な哲学を形作りましたか？
後悔や逃したチャンスに対してどのように向き合いますか？
人生の一瞬をもう一度体験できるとしたら、どの瞬間を選びますか？その理由は？
異なる視点を持つ人から学ぶ際、どのような姿勢をとりますか？
タイムトラベルできるなら、10代の自分にどんなアドバイスをしますか？
成功からは得られなかったが、失敗から得た教訓は何ですか？
世界観を根本的に変えた信念や意見に出会ったことはありますか？
未来の自分に一つ質問できるとしたら、何を尋ねますか？
根本的な信念を再考したことはありますか？そのきっかけは何でしたか？
以前強く信じていたことを改めて学び直した経験はありますか？
なじみのないアイデアに出会ったとき、どのようにオープンマインドでいられますか？
人生で最も意外なインスピレーションの源は何でしたか？
最近自分自身について発見したことは何ですか？
年齢を重ねても好奇心を保つために何をしていますか？
自分よりずっと若い人から学んだ教訓は何ですか？
仕事や学校での失敗から価値ある教訓を得たことはありますか？
振り返りや自己評価のための時間をどのように確保していますか？
個人的な興味関心が時とともに変化したとき、どのように対応しますか？
子供の頃の友達の名前を覚えていますか？今でも連絡を取っていますか？
誰かを大いに助けた経験がありますか？それはどのような出来事でしたか？
友人や家族とどのように有意義な時間を過ごしますか？
良い友人とはどのような人だと思いますか？
親しい友人や家族との意見の食い違いはどのように処理しますか？
遠距離の人間関係を維持するためにどのような工夫をしていますか？
価値観や信念が異なる友人とどのように繋がりを維持しますか？
難しい人間関係から学んだ前向きな教訓は何ですか？
健全な人間関係を維持する上で最も重要な資質は何だと思いますか？
意見が合わない人にどのように思いやりを示しますか？
他人のために自分を犠牲にした経験はありますか？どんな出来事でしたか？
どの人間関係に力を注ぐ価値があるか、どのように判断しますか？
長続きする友情を維持する鍵は何だと思いますか？
他者から誤解されたと感じたとき、どう対処しますか？
他者間の対立を調停した経験はありますか？結果はどうでしたか？
大きな意見の対立の後に和解した経験はありますか？どのように実現しましたか？
強く反対する意見に対して、どのように敬意を示しますか？
日常的なやり取りでどのように共感を実践していますか？
誰かとの繋がりを深めるためにコミュニケーションスタイルを変えた経験はありますか？
親しい友人に最も尊敬する資質は何ですか？
情熱を持って取り組んだボランティア活動や仕事はありますか？
世界で一つだけ変えられるとしたら、何を変えたいですか？
深く関心を持っている問題や取り組みは何ですか？
地域社会への貢献のために一番好きな方法は何ですか？
周囲の人々にどのような影響を残したいと考えていますか？
どのような遺産を後世に残したいと考えていますか？
不正を目の当たりにしたとき、どのように対処しますか？
社会の一面を改善できるとしたら、何を選びますか？
